# Location

Abandoned=Hylätty
Diverse=Monipuolinen
Eclipsed=Pimentynyt
Flooded=Tulviva
Foggy=Sumuinen
Rainy=Sateinen
Safe=Turvallinen
Stormy=Myrskyinen
Unknown=Tuntematon

A competitive ecosystem supports aggressive lifeforms.=Kilpailullinen ekosysteemi tukee aggressiivisia elämänmuotoja.
Arid. Thick haze, worsened by industrial artifacts.=Kuiva. Paksu usva, jota teolliset artefaktit pahentavat.
Dominated by a few species.=Muutamien lajien vallitsema.
Ecosystem supports territorial behaviour.=Ekosysteemi tukee reviirikäyttäytymistä.
Expansive. Constant rain.=Kasvuhakuinen. Jatkuvaa sadetta.
Frozen, rocky. Its planet orbits a white dwarf star.=Jäätynyt, kivinen. Sen planeetta kiertää valkoista kääpiötähteä.
Humid. Rough terrain. Teeming with plant-life.=Kostea. Epätasainen maaperä. Kuhisee kasvillisuudella.
No land masses. Continual storms.=Ei maamassaa. Jatkuvia myrskyjä.
Oxygen critically low!=Happivarat kriittisen matalat!
Unlikely for complex life to exist=Kompleksin elämän olemassaolo epätodennäköistä
Where the Company resides.=Yhtiön toimipaikka.

21 Offense=Hyökkäys-21
220 Assurance=Vakuuttelu-220
31 March=Rajamaa-31
41 Experimentation=Kokeilu-41
56 Vow=Lupaus-56
61 March=Rajamaa-61
7 Dine=Lounastus-7
71 Gordion=Gorganzola-71
8 Titan=Titan-8
85 Rend=Repeymä-85

HAZARD LEVEL:=VAARA-ASTE:
Home base=Tukikohta
Main entrance=Pääsisäänkäynti